A - 
    Se encuentran abiertos los descriptores 0, 1 y 2
B - 
    stop 2 Se ha añadido un descriptor de fichero más. el 3.
    stop 3 Se ha añadido un descriptor de fichero más. el 4.
C -
    Sí, se ha borrado el fichero ya que el proceso que lo abrio
    era el único que tenía una ruta abierta a él, por lo que al 
    hacer unlink del fichero este se ha borrado del disco duro.
    No se sigue pudiendo acceder a él desde el directorio proc, 
    lo unico que se puede ver es como si hacemos cat en el descriptor
    de fichero que se creo al crear el fichero, nos pone
    "...file1.txt (deleted)"
    No hay forma de recuperar los datos.
D -
    stop 5 Ha desaparecido el descriptor de fichero relacionado
    el fichero "file1.txt"
    stop 6 Se ha vuelto a crear el descriptor de fichero 3 pero
    el archivo que se ha creado es el file3.txt
    stop 7 Se ha creado otro descriptor de fichero, el 5.

    La numeración del descriptor de fichero va en orden ascendente
    y si nos encontramos en la situacion en la que borramos el 
    descriptor de fichero N pero existen descriptores de ficheros 
    mayores que N, cuando se cree un nuevo archivo este tendra 
    como descriptor de fichero el número N.
    