A -
    Se imprime 2 veces.
    Al usar la funcion printf no estamos escribiendo en un buffer
    estamos escribiendo en el descriptor de fichero directamente
    pero como no está el caracter '\n' el hijo escribe todo lo que
    ha sido escrito
B -
    El mensaje se escribe sin problema alguno.
    Porque cuando el hijo va a escribir este se encuentra en el 
    descriptor de fichero un \n lo que le dice que no debe escribir
    nada que se encuentre ahí.
C - 
    El programa vuelve a escribir dos veces el mensaje del padre.
    Porque al usar una funcion que lee un objeto FILE, esta funcion usa
    un buffer, y al usar un buffer el padre escribe su mensaje en este y el 
    hijo hace lo mismo, entonces cuando el hijo va a escribir en el descriptor
    de fichero este escribe todo lo que hay en el buffer.
D -
	setvbuf(pf, buffer, _IONBF, 16); 
    Con esta linea de codigo configuaramos 
    el use del buffer y poniendo el argumento _IONBF le decimos al sistema
    operativo que no use buffer