A -
    He escrito en el pipe
    He recibido el string: Hola a todos!
B - 
    Al parecer se queda esperando una respuesta y el programa no acaba.
    Como el proceso padre no ha cerrado su extremo no puede saber cuando el proceso
    hijo ha acabado de escribir por eso el programa no acaba, porque en la linea de 
    codigo nbytes = read(fd[0], readbuffer, sizeof(readbuffer)); primero devuelve 15
    (que es lo que mide la string) y después devuelve 0, solo si se cierra el extremo
    de escritura, si no se cierra solo devuelve 15 y el padre se queda esperando a que 
    este devuelva 0.
